나이트가 어느숲에서 눈을뜸 기억이없음 , 몸이시키는대로출발함, 간혹 어디선가 목소리가들림 .중간중간 숲에서 작은전투가 일어난다. 나이트는 자신이 강하다는걸 자각한다. (아직 힘은 개방안된상태, 일반인보다 강하다는뜻)

멀리서 연기가보인다 화재인듯

가까이가보니 그냥 화재는 아닌듯하다. 달려간다 (무의식속의 정의감)

병사처럼 보이는 자들이 민간인을 포박하고 어떤이는 민간인을 도륙하고있다, 중간에 썩여있는자는 아마도 신관처럼보인다.

흔치않은관경이다. 일반적인 평민이라면 지켜주는것이 당연한데 죽이고있다? 적국의 병사? 그러기에는 가만히 서서 기븐나쁜 미소를 띤 신관이 부정하고있다.

한소녀가 멀리서 잡혀온다. 그옆엔 귀가 뾰족한 검은머리 여자아이가 따라잡혀온다. 둘다 울고있다 서럽게.

검은머리 뾰족귀의 여자아이가 엄마엄마 라고 하는것보니 엄마는 죽임당한듯.

나이트는 추가적인 생각없이 즉시 달려가 병사들을 벤다. 놀란 신관이 도망간다. 목덜미를잡고 다리를 부러트린다. 도망가지 못하게 하기위함.

나머지 병사 약6명, 차례차례 베어 죽인다. 꽤나 넘치는 힘에 살짝흥분했다.



잡혀온 소녀와 검은머리 뾰족귀 꼬마아이는 달려가서 어느 집으로 도망쳐 들어갔다. 무서웠었나? 그런듯

이곳촌장과 이야기해봤다, 덕분에 밥도얻어먹었다 , 맛은 별로다. 배고픈데 꽤나 남겼다. 원래 많이 못먹는다고 둘러대고 대화를 이어나간다.

그들이 공격받은 이유인즉슨 검은머리 뾰족귀를 숨겨줬기 때문이다. 이유는 간단했다 , 타종족은 인간의 적이며 남녀노소 반드시 처단해야하는 이단이며 인간의 본거지를 노리는 악마같은존재로 인식되는듯하다.

한때는 무역도하고 그렇게 나쁜 관계는 아닌듯하다. 현재는 인간을 제외한 모든 종족은 적으로 등록되었다. 이유인즉슨 신의 계시란다. 어이없군

여러 타종족중 마족이 가장 미움을 받는듣하다. 타종족은 생포하여 노예시장에 팔거나. 관노비로 써먹는다고한다. 하지만 마족만큼은 남녀노소 반드시 제거한다는 입장이다. 뭔진 몰라도 과거 악연이있었던듯. ...어지간히 마족이 인간을 괴롭혔구나 싶었다.

촌장과 이런저런 이야기를하고 내가 기억상실이라는 병에 결렸다고한다.. 이거 병이었구나.. 안도의 한숨을쉬었다.

병이면 어떻게든 치료법을 찾아 치료를 받고싶다.  근데 치료가되나? 라고 묻고싶지만 괜히 희망이란걸 놓치고싶진않았다. 여러감정들이 마치 처음접하는것처럼 느껴진다.

감정하나하나가 여운이 길게남는다. 어떠한 감정은 좀더 지속되었으면했다. 아쉽군...머릿속에서 또 말을한다(아쉬울거없어 곧 감정은 너의것이된다) ...?? 뭐래는거야...이것도병이면 치료를하자.



한숨자고 일어나 촌장에게 치료를위하여 어디로가면 좋을지 물어봤다. 여기서 반나절 걸어가면 조금 더 큰마을이있는데 거기에 약사가 있다고한다. 목적지는 정해졌다. 대충정비하고 가야겠다....라고생각하는순간. 촌장이 목걸이는 기억이 나는순간부터 쭉없었냐고했다. ?? 어떤목걸이? 입속으로 중얼거렸다.

여기선 성인식에 신의 가호를 받은 목걸이를 받고 그 목걸이는 이 곳의 신분 명성을 비춘다라고한다.

하나 달래니까 그렇게 할순없다라고한다. 그럼 그런말 뭐라러 꺼낸거야....(멍청한 녀석)

하지만 촌장이 본인의 손녀가 오늘 오후 교회에서 성인식을 한다고한다. 고작 16살인데 성인이라니;; 꼬마잖아

그때 촌장이 기가막힌 아이디어를 냈다. 나도한 16살로 성인식에 참가하라는거다. 흠..본인의 고향이 아니라도 상관은 없는거군. 허술하긴..

일단 수락하였고 점심밥을먹고 (맛없어) 개울가에서 앉아서 멍때리며 쉰뒤 교회로 향하였다.

겉에서 볼땐 삐까번쩍하더니,,,내부는 왜이렇게 낡고 냄새나는거야...겉만 번지르르하군. 안은 썩었는데

성인식은 은근히 간단했다. 신관이 뻔한 설교를하고 성인이되는 아이들 3명이서 신께 감사의 기도를한뒤 목걸이를 받는다. 그중한명이 나다.  한번써봤다 생각보다 무겁다.

??목걸이에 담긴힘이 느껴진다. (이제 넌 노예야) ??? 노예?? 머릿속 남자가 또말을건다 애써 무시하고, 목걸이에 담긴 힘에대하여 물었다.

이는 신의 권능이며 수많은 역경을 이겨낼수있도록 도와준다고한다. 신빙성은 낮아보이지만 확실한건 강력한 마법이 걸려있다.

이제 진짜 출발이다. 가진 짐이없어 주먹밥 몇개 얻어서 가방에 넣고 발을 옮겼다.

잠깐\~\~\~\~\~헥헥.

응? 같이 성인식을 치뤘던 여자애네 , 아마 어제 내가 구해준 여자애군 검은머리 송곳귀 꼬마는 어디갔지 ? 안보이네

걔는 어제 밤에 동료랑 떠났어.. 여자애가 말했다.

아 그래? 그렇군...할 말도없구 지금 굳이 대화를 하고싶다고 생각하지않는다. 그래서 다시 발길을 옮기는데 여자애가 내 앞을 막아선다.

난 그냥 내려본다.

파르마(옆마을) 마을에가는거지 그치?

아...어어

같이가주면안되?

반짝이는 눈으로 날본다 거절하긴 어렵겠군 멀리서 촌장도 보고있으니....귀찮게 됫다. 하....

그래 방해만 안된다면 따라와도 좋다

치...걱정마라구\~자 가자

발길을 다시 옮긴다. . 우리는 이대로 옆마을로 향했고 반나절간 열심히 걸어 총 두번의 휴식을 가지고 마침내 옆마을 파르마마을에 도착했다. 중간중간 마물이나 들짐승에게 습격은 당했지만 쉽게 물리쳤다. 이여자애 그냥 약한줄알았더니 잘싸워서 놀랬었다.

여기가 파르마 마을인가 생각보다 크군.

